[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 10]
Liễu Sao!
Lục Ly.
Lục Ly, huynh ở đâu?
[Đây chẳng phải nhà ta sao?]
[Sao ta lại về đây?]
Là huynh?
Vận mệnh sau năm 18 tuổi của ta do huynh thay đổi à?
Đúng thế,
chính là ta.
Gặp phải đại yêu quái,
trốn vào phủ Võ Dương Hầu,
đúng là cuộc đời lớn lao, hoành tráng.
Nhưng mà
ta vẫn phải cảm ơn huynh
vì đã để ta gặp được Lục Ly.
Vậy sao?
[Ngươi đã không phải huynh ấy nữa rồi.]
Ta chính là hắn.
Nếu cô không tin
thì có thể tự xem xem.
Một người thương xót trời xanh,
một kẻ gây họa tam giới,
ngươi đã không còn là huynh ấy nữa.
[Hai người này là...]
Lục Ly,
nhìn thấy rồi chứ?
[Là ta ư?]
[Vận mệnh đã sắp đặt,
cô ta sẽ chính tay giết ngươi.]
Liễu Sao.
Sao lại như vậy?
[Không đúng,]
[đây là huyễn cảnh.]
Lục Ly?
[Đây nhất định là huyễn cảnh thôi.]
Chuyện gì thế này?
Sao lại như thế?
Đúng vậy.
Liệu họ có gặp nguy hiểm không?
[Liễu Sao,]
[ta tin muội.]
Cô
trốn thoát được không?
[Đây đều là ảo thôi.]
[Ta phải thoát ra!]
Đại ca!
Đại ca, sao rồi?
Đại ca.
Sao rồi?
Sao thế?
Hai con thế nào rồi?
Vẫn ổn cả chứ?
Ban nãy
người phá vỡ huyễn cảnh,
hoàn thành thử thách là ai?
Là ta sao?
Nhưng ta có làm gì đâu.
Lục Ly, là huynh phải không?
Không phải ta,
là muội đấy.
Từ Linh Hỏa đến Đế Thảo,
rồi từ Đế Thảo đến kiếm Bão Nguyệt,
sự thật đã chứng minh
muội thích hợp để rút kiếm hơn ai hết.
Nếu đã vậy
thì Liễu Sao đi rút kiếm.
Còn con sẽ thừa kế chức vị Võ Dương Hầu.
- Lục Ly?
- Không thể nào.
Lục Ly là Võ Dương Hầu đương nhiệm sao?
Chủ thượng, chuyện này...
Kẻ biết người là kẻ có trí tuệ,
kẻ biết mình là kẻ sáng suốt,
kẻ thắng người khác là kẻ có sức,
kẻ thắng bản thân là kẻ vô địch.
Ta tin con.
Tạ ơn chủ thượng.
Ta tặng con nửa cây Đế Thảo này.
Nhưng chủ thượng...
Đây chẳng phải là Đế Thảo
để người kéo dài mạng sống ư?
Kéo dài mạng sống của mình ta
không thể bì được với kéo dài tương lai nhân gian.
Đệ tử nhận lệnh.
Bổn hầu hi vọng
mảnh Đế Thảo này
có thể giúp Liễu Sao
linh lực tăng vọt,
rút được kiếm Bão Nguyệt.
Từ nay, nhân giới ta
chỉ quỳ trước cha mẹ, đế vương,
không bao giờ bị
tộc khác kìm chế nữa.
Đệ tử nhận lệnh.
Dẹp yêu quái, bảo vệ chúng sinh.
Chủ thượng,
hai đệ tử của Võ Dương Hầu
đã ra khỏi đài Bão Nguyệt.
Nghe nói nữ đệ tử
đã vượt qua thử thách kiếm Bão Nguyệt.
Cũng tức là
cô ta thực sự có khả năng rút kiếm Bão Nguyệt ra.
Huynh trưởng được lắm.
Huynh nói xem,
cô ta tên gì?
Liễu Sao à?
Xem ra tam giới
sẽ không bình yên được nữa.
Tam giới này
vốn chưa từng bình yên.
Đùa vui chút
cũng không có hại gì cho chúng ta
đúng không?
[Cừu Thiên Các]
Tiên nhân mà ta nhìn thấy
không ngờ lại mang vẻ ngoài của huynh,
đó là ảo giác do kiếm Bão Nguyệt tạo ra đúng không?
Người mà muội nhìn thấy
là ta đấy.
Bởi vì ta biết khi đó, muội cũng bị kẹt bên trong,
vậy nên đã lợi dụng sức mạnh tương khắc của hai ta
để ép muội bộc phát tiềm lực,
phá vỡ huyễn cảnh.
Huynh không sợ sẽ bóp chết ta à?
Ta sợ chứ,
tất nhiên là ta sợ rồi.
Nhưng điều ta sợ hơn
là hai ta không qua được trận pháp ấy,
và sẽ mất mạng trong đó.
Nếu muội vẫn chưa hết giận
thì đây,
bóp cổ ta đi.
Bóp đi.
Ta không muốn bóp cổ huynh đâu,
ta sợ bẩn tay mình.
Nếu huynh dám lừa dối ta,
ta sẽ rút kiếm Bão Nguyệt
đâm huynh.
Lục Ly,
nhìn thấy rồi chứ?
[Vận mệnh đã sắp đặt,
cô ta sẽ chính tay giết ngươi.]
[Không đúng, khi đó rõ ràng ta đã nhìn thấy]
[kiếm Bão Nguyệt đang
dội ngược lại Diệu Linh thượng thần.]
[Liễu Sao rút kiếm]
[thực sự không sao chứ?]
Lục Ly.
Nghĩ gì vậy?
Không sao.
Muội định bao giờ thì rút kiếm?
Chủ thượng
bảo ta luyện hóa sức mạnh Đế Thảo vào đêm nay,
giờ Ngọ ngày mai
sẽ rút kiếm khi chính khí mạnh nhất.
Vì huynh
cũng là vì bản thân ta,
ta nhất định sẽ rút kiếm Bão Nguyệt ra.
Được.
Ta có việc phải ra khỏi phủ,
chờ ta về nhé.
Muội nhớ,
nhất định phải chờ ta về mới rút kiếm
biết chưa?
Chuyện quan trọng như thế
thì dĩ nhiên phải chờ huynh rồi.
[Lục Ly sao vậy?]
[Tại sao kiếm Bão Nguyệt lại cho ta thấy]
[tiên nhân trong hình dáng Lục Ly?]
Sư phụ.
Liễu Sao đã vượt qua thử thách cuối cùng
của phủ Võ Dương Hầu,
con tin cô ấy sẽ rút được kiếm Bão Nguyệt.
Rất tốt.
Lần này con về là để xin sư phụ chỉ bảo.
Liễu Sao rút kiếm Bão Nguyệt ra
thì có nguy hiểm gì không?
Kiếm Bão Nguyệt là thanh kiếm
do thượng thần để lại,
sao có thể nguy hiểm được?
Vậy sư phụ có biết
thử thách cuối cùng
của kiếm Bão Nguyệt là gì không?
Thử thách của một thanh kiếm thôi,
không có sự điều khiển của chủ nhân
thì chắc
cũng chỉ là
tạo ảo ảnh giả tạo để mê hoặc lòng người thôi.
Nhưng sự xuất hiện của huyễn cảnh ấy
lại giống như giấc mơ vậy.
Một là ký ức của cơ thể,
hai là ký ức của kiếm.
Trong huyễn cảnh mà con gặp,
Liễu Sao dùng kiếm Bão Nguyệt giết con
nhưng bản thân lại bị phản đòn.
Thanh kiếm cả vạn năm trước
sao có thể có ký ức của hai con?
Vậy là
ảo ảnh
chỉ ghép gương mặt của chúng con vào,
vậy thực ra kiếm Bão Nguyệt
dùng ký ức của hai thần để tạo ra ảo ảnh
chứ không phải sự thật.
Nhưng trong đó có một điểm không sai được.
Nếu Diệu Linh thượng thần
từng bị kiếm Bão Nguyệt phản đòn
vậy Liễu Sao thì sao?
Liệu Liễu Sao có nguy hiểm gì không?
Chỉ cần không dùng chân nguyên
thì sẽ không bị phản đòn.
Liễu Sao muốn rút kiếm Bão Nguyệt
thì sao không dùng chân nguyên được?
Sư phụ, người còn...
Sư phụ.
Sư phụ, sư phụ.
Sư phụ!
Sư...
Sư phụ, con chỉ tìm thấy thứ này trong phòng sư đệ.
Đi đi.
Vâng.
Nếu con và Liễu Sao chỉ có một người được sống
thì ta sẽ chỉ chọn đồ đệ của ta.
[Muội nhớ,]
[nhất định phải chờ ta về mới rút kiếm]
[biết chưa?]
[Lục Ly vẫn chưa về nữa.]
Ta muốn rút kiếm Bão Nguyệt.
Được,
ta giúp huynh.
Liễu Sao,
thật ra ta muốn rút kiếm Bão Nguyệt
còn vì một nguyên nhân nữa.
[Ta muốn làm rõ thân thế của ta.]
[Huynh muốn kiếm Bão Nguyệt đến thế]
[mà sao chậm chạp mãi không về?]
[Ngươi tưởng hắn thật lòng với ngươi à?]
[Lục Ly chỉ muốn ngươi]
[giúp hắn rút kiếm Bão Nguyệt mà thôi.]
[Sư phụ của bọn ta là Lư Sênh.]
Liễu Sao,
thì ra hắn chưa nói cho ngươi biết.
Xem ra hắn còn rất nhiều chuyện
giấu ngươi.
[Huynh ấy thực sự giấu giếm mình điều gì ư?]
Đại ca vẫn chưa về thật,
cả đêm qua không thấy bóng đâu.
Sao có thể thế được?
Liễu Sao rút kiếm là chuyện lớn nhường nào,
sao huynh ấy lại mất tích đúng lúc này?
Ta lờ mờ cảm thấy
Lục Ly đã xảy ra chuyện rồi.
Vậy ta đi tìm lại xem.
Ta đi cùng huynh.
Đi thôi, đi thôi.
Ta đi đây.
[Lục Ly còn nhiều chuyện không nói với ngươi lắm.]
Sư tỷ đừng lo.
Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn thêm một ngày nữa,
mọi việc ta làm đều vì ngày hôm nay.
Chờ cô ta lấy được kiếm Bão Nguyệt,
ta sẽ không để tâm đến ả nữa.
Ta biết,
hai ta có tình cảm thanh mai trúc mã,
sao ả Liễu Sao ấy có thể bì được?
Chỉ có điều,
để có được sự ỷ lại từ cô ta,
đệ đã phải vất vả rồi.
Chờ cô ta rút được kiếm Bão Nguyệt,
ta sẽ lập tức xuất hiện cướp lấy kiếm,
rồi tố cáo cô ta cấu kết với yêu cảnh,
có ý đồ mưu phản, thế nào?
Lục Ly!
Lục Ly đâu rồi?
Có phải cô lại giở trò gì đó
tìm người cải trang thành huynh ấy không?
Lục Ly gì cơ?
Lục sư đệ ở đâu?
Cô quen thân với Lục sư đệ như thế,
sao ta có thể tìm người cải trang thành hắn được?
Vậy huynh ấy...
Đây là túi tiền của Lục Ly.
Lục Ly!
Lục Ly, ra đây cho ta,
huynh giải thích rõ ràng cho ta.
Lục Ly, ra đây cho ta!
[Sảnh Ngự Vũ]
Bổn hầu
sẽ đích thân ở ngoài phủ
để bảo vệ cho con.
Tạ ơn chủ thượng.
[Muội nhớ,]
[nhất định phải chờ ta về mới rút kiếm]
[biết chưa?]
[Chờ cô ta rút được kiếm Bão Nguyệt,]
ta sẽ lập tức xuất hiện cướp lấy kiếm.
[Lục Ly,]
[rốt cuộc đâu là thật, đâu là giả?]
[Không được,]
[ta phải tĩnh tâm lại,]
[rút kiếm Bão Nguyệt trước đã.]
[Liễu Sao,]
[chờ ta.]
[tuyệt đối đừng rút kiếm.]
Phong ấn?
Phong ấn do Diệu Linh thượng thần để lại à?
Nhưng ta phải phá thế nào?
Không lẽ
cần chân nguyên trong cơ thể ta?
Liễu Sao.
Liễu Sao,
đừng!
bỏ kiếm xuống!
[Nay dùng thần nguyên của ta]
[phong ấn kiếm Bão Nguyệt tại đây.]
[Nghìn năm vạn năm,]
[không phải kẻ có thần nguyên của ta]
[thì không được động vào.]
[Thì ra]
[mình là chìa khóa mở phong ấn Diệu Linh.]
Mau bỏ xuống!
[Bia Tứ Quý, Tiên Cư]
Thần nguyên Diệu Linh một lần nữa
xuất hiện tại nhân thế.
Cũng không biết
là phúc hay họa.
Hôm nay làm sao vậy?
Ánh mặt trời chiếu thẳng xuống đáy biển này.
Đây là hiện lượng lạ
mà nghìn năm... không, cả vạn năm nay chưa từng có.
Sao trời lại có hiện tượng lạ cỡ này?
Đây là
quả Lưu Ly?
Không ngờ cây bà sa có thể phá hạn chế của yêu cảnh,
kết ra quả Lưu Ly có linh khí đất trời.
Tiểu tiên nữ của huynh
thực sự rút được kiếm Bão Nguyệt ra à?
Liễu Sao.
[Phản đòn.]
[Không thể để Liễu Sao tiếp tục cầm thanh kiếm này.]
[Hắn chỉ muốn ngươi giúp hắn]
[rút kiếm Bão Nguyệt mà thôi.]
Liễu Sao.
Đừng qua đây.
Huynh đến lấy kiếm Bão Nguyệt sao?
Muội đưa kiếm Bão Nguyệt cho ta,
muội không chịu được phản đòn của nó đâu.
Ta không chịu được
thì huynh chịu được à?
Xin lỗi.
Thực ra...
Sư đệ.
Chúc mừng đệ
có được kiếm Bão Nguyệt.
Sao cô lại ở đây?
Đệ quên rồi à?
Đệ đã hứa với sư phụ
rằng chúng ta lấy được kiếm Bão Nguyệt
rồi sẽ về ngay.
Nay đệ đã hoàn thành nhiệm vụ,
chúng ta có thể về báo cáo với sư phụ rồi.
Bạch Phượng,
xin cô tự trọng.
Chuyện giữa ta và Liễu Sao
không liên quan tới cô.
Đệ đã lấy được kiếm rồi
còn giả vờ làm gì nữa?
Đệ cũng không nghĩ kỹ lại xem
vì cô ả này
mà đệ đã khiến ta chịu bao uất ức.
Cô nói gì cơ?
Vậy là huynh chỉ vì
kiếm Bão Nguyệt thôi đúng không?
Lục Ly, huynh đã luôn lợi dụng ta.
Muội đừng nghe cô ta...
Sao huynh có thể làm thế với ta?
Trước kia huynh đã từng thề thốt dưới cây bà sa,
hàng ngàn hàng vạn sen mắt phượng đó
có thể làm chứng.
Liễu Sao,
thứ mà hắn muốn
chỉ là thanh kiếm Bão Nguyệt này thôi.
Vì chỉ có ngươi có thể giải phong ấn
của kiếm Bão Nguyệt
nên hắn mới đối tốt với ngươi như thế.
Vậy nên...
Ta không hề.
Huyễn cảnh xuất hiện
trong kiếm Bão Nguyệt mới là thật.
Huynh đã luôn lợi dụng ta.
Huynh đã luôn tổn thương ta!
Ta chưa từng muốn tổn thương muội.
Ngươi đừng làm khó sư đệ nữa,
đúng là hắn không cần chính tay
làm tổn thương ngươi.
Ngươi có biết
linh lực của ngươi tương khắc
với kiếm Bão Nguyệt,
kết quả khi rút kiếm Bão Nguyệt ra
là ngươi sẽ chết không?
Đừng ly gián nữa!
Liễu Sao sẽ không chết.
Ta sẽ không để muội ấy chết.
Trả kiếm lại cho ta.
Liễu Sao,
muội không thể động vào thanh kiếm này được.
ta không hề...
ta chưa từng muốn cướp kiếm của muội.
Liễu Sao!
[Mọi việc ta làm đều vì ngày hôm nay.]
Chỉ cần lấy được kiếm Bão Nguyệt,
ta sẽ không để tâm đến ả nữa.
Ta sẽ lập tức xuất hiện cướp lấy kiếm.
Đừng!
Lục Ly!
Cô tránh ra!
Cô ta hại đệ thành ra thế này,
đệ còn lòng dạ lo cho cô ta à?
Đều là vì ngươi,
vì ngươi nên Lục Ly mới đối xử với ta như thế!
Liễu Sao.
Đừng!
Thật là thú vị.
Vậy là chuẩn bị
đưa kiếm Bão Nguyệt về tộc Ký Thủy ta sao?
Lục Ly?
Liễu Sao.
Kha Na,
xin lỗi,
ta chỉ nghĩ tới huynh.
Đừng lo,
sẽ không sao đâu.
Liễu Sao.
Muội phải
tin tưởng ta.
Kha Na,
đưa ta đi,
đưa ta đi.
Liễu Sao.
♫Ngày mưa rơi, hà hơi không thấy khói♫
♫Hóa thành một vòng tròn♫
Được.
♫Quấn lấy hai ta, ngâm nga câu lạnh lẽo♫
♫Đêm không ngủ♫
♫Bóng trăng khuyết, người lưu luyến♫
♫Có hình bóng đã thành vết chai♫
♫Lời hẹn của người khắc sâu vào lòng bàn tay ta♫
♫Ta mong gửi nhớ thương vào mây trắng ngoài đình♫
♫Ngắm nhìn dung nhan không già của người,
gần ngay gang tấc mà biển trời cách trở♫
♫Người phủ tuyết đông bên tai, không nghe thấy♫
Lục Ly.
♫Đợi hoa ngừng rơi, hai ta thương nhớ♫
♫Thấu hiểu trước vạn vật đổi thay trên thế gian♫
♫Gương mặt thanh xuân của ta
sau khi mình lỡ mất nhau♫
♫Ngày hoa rơi đình vắng,
ngày đôi ta gặp gỡ mà trắc trở♫
♫Nếu nút thắt kiếp này là
người ngoảnh lại lần đầu gặp gỡ♫
Có chuyện gì thế?
Kiếm Bão Nguyệt đâu?
Liễu Sao đâu?
Lập tức triệu tập mọi người,
nhất định phải tìm được Lục Ly và Liễu Sao.
Những chuyện khác thì thôi,
nhưng tuyệt đối không thể để kiếm Bão Nguyệt
rơi vào tay đám yêu nhân tác oai tác quái.
Rõ.
♫Ta mong gửi nhớ thương vào mây trắng ngoài đình♫
[Mọi việc ta làm đều vì ngày hôm nay.]
♫Nhìn lại kiếp trước bên người, nỗi nhớ vẫn hoài dai dẳng♫
[Chờ cô ta lấy được kiếm Bão Nguyệt,]
[ta sẽ không để tâm đến cô ta nữa.]
♫Người phủ tuyết đông bên tai, không nghe thấy♫
[Huynh làm vậy vì kiếm Bão Nguyệt sao?]
[Ta chỉ tới để lấy kiếm Bão Nguyệt.]
Đừng mà,
đừng cướp kiếm Bão Nguyệt của ta.
♫Đợi hoa ngừng rơi, hai ta thương nhớ♫
Đừng mà.
Liễu Sao,
đừng sợ.
Có ta ở đây,
♫Thấu hiểu trước vạn vật đổi thay trên thế gian♫
sẽ không ai cướp được đồ của cô đâu.
Lục Ly.
♫Sau khi bên nhau trọn đời,
dung nhan không già của người♫
Đừng cướp kiếm Bão Nguyệt của ta.
Liễu Sao,
ta là Kha Na.
♫Ngày hoa rơi đình vắng,
ngày đôi ta gặp gỡ mà trắc trở♫
Lục Ly.
♫Cuộc đời phù du, thời gian thấm thoắt♫
♫Năm tháng của ai♫
Lục Ly.
Đệ lại muốn đi tìm Liễu Sao à?
Ta quyết không cho đệ đi tìm cô ta nữa.
Đệ còn chẳng bảo vệ được bản thân nữa là.
Theo ta về gặp sư phụ,
nếu không làm mất kiếm Bão Nguyệt,
đệ và Liễu Sao đều không thoát nổi liên can.
Ta sẽ đưa đệ đi tránh sóng gió trước.
Cho dù đệ tìm được cô ta thì sao?
Cô ta có đưa kiếm cho đệ không? Có đưa không?
Chuyện của ta và muội ấy
vốn không liên quan đến cô.
Không liên quan đến ta?
Thế nào là không liên quan đến ta?
Đệ biết tình cảm
ta dành cho đệ mà.
Tình cảm của cô như thế nào
vốn không liên quan đến ta.
Nhưng nếu cô làm hại Liễu Sao,
thì sẽ có liên quan đến ta.
Ta sẽ không tha thứ cho cô.
Đệ thích cô ta như vậy sao?
Phải.
Đáng tiếc,
hai người chắc chắn không thể ở bên nhau.
Chú Phệ Hồn sẽ lấy mạng đệ,
kiếm Bão Nguyệt sẽ lấy mạng cô ta.
Đệ nghe lời sư tỷ đi,
sư tỷ cũng chỉ muốn tốt cho đệ.
Kiếm Bão Nguyệt.
Linh lực của kiếm Bão Nguyệt
lại dội ngược lại Liễu Sao.
Linh lực tương khắc.
Đây không phải là phản đòn pháp khí đơn giản.
Không ngờ linh lực của Liễu Sao
lại đặc biệt như vậy.
Nhưng tại sao cô ấy lại
có thể rút được kiếm Bão Nguyệt?
[Kiếm Bão Nguyệt sẽ lấy mạng Liễu Sao,]
hóa ra cô đã biết từ lâu rồi.
Chuyện này quá bất công với Liễu Sao.
Nỗi khổ mà Liễu Sao phải chịu ngày hôm nay
là vì giúp ta rút kiếm mà ra.
Ta phải đi hỏi sư phụ,
rốt cuộc ông ấy muốn làm gì.
Đệ đi hỏi rồi sao nữa?
Liễu Sao cũng không tha thứ cho đệ đâu.
Là vì muội ấy đã tận mắt nhìn thấy
ta và cô cùng bày mưu hại muội ấy phải không?
Sư tỷ,
cô lên kế hoạch kỹ càng như thế
chỉ vì mong Liễu Sao sẽ hiểu lầm.
Nhưng muội ấy đã nhìn thấy những gì?
Cô mà muội ấy tận mắt nhìn thấy là cô.
Còn ta mà muội ấy tận mắt nhìn thấy,
là ta sao?
Cô thực sự khiến ta quá thất vọng.
Tiên ông,
kiếm Bão Nguyệt đã được Liễu Sao rút ra.
Nhưng sau đó,
cô ấy và một đệ tử khác tên Lục Ly
đã cùng biến mất,
đến nay chưa có tung tích.
Ta đã phái nhiều người ra khỏi phủ tìm kiếm,
phát hiện
hình như
chuyện này có liên quan đến yêu giới.
Kiếm Bão Nguyệt đã rút ra,
ân oán mâu thuẫn mà nó dính đến
không phải thứ chúng ta có thể kiểm soát.
Tạm thời không cần để ý đến nó,
cứ chờ đi.
Chờ?
Chờ gì cơ?
Chờ một thượng tiên có thể khống chế nó xuất hiện.
Vâng.
Chẳng phải vạn năm nay
Tiên Cư không có thượng thần,
ngàn năm không có thượng tiên mới xuất hiện sao?
Nghe nói đệ tử của Vạn Vô tiên ông,
Lạc Ca thượng quân,
có tư chất Vô Tướng,
có tiềm năng tu thành thượng thần.
Hiện giờ hắn đang bế quan,
đột phá vị trí thượng tiên.
Như vậy xem ra,
Lạc Ca sẽ nhanh chóng tu thành thượng tiên,
trở thành người đứng đầu Tiên Cư.
[Liễu Sao chỉ là một nữ tử phàm trần,]
[lại bị kiếm Bão Nguyệt của
Nguyệt Quang thượng thần phản đòn,]
[còn không chịu ảnh hưởng của sáo Diệu Âm.]
[Liễu Sao,]
[cô cất giấu bao nhiêu bí mật vậy?]
[Thần khí của thượng thần phản đòn,]
[ta cũng lực bất tòng tâm.]
[Những gì ta có thể giúp cô,]
[chỉ có từng này thôi.]
Liễu Sao này
thật sự hết cách cứu rồi à?
Ít nhất với năng lực của yêu cảnh chúng ta
thì không cách nào cứu được nữa.
Nếu đã vậy,
ta cũng yên tâm rồi.
A Phù tướng quân,
ý ngài là sao cơ?
Hình như huynh trưởng có ý với cô ta,
suốt ngày lãng phí thời gian vào cô ta,
ta nhìn mà thấy phiền.
Tuy rằng ta không ưa cô ta,
nhưng kiếm Bão Nguyệt trên người cô ta
vẫn có chút tác dụng.
[Nếu kiếm Bão Nguyệt đã ở Yêu Khuyết của ta,]
[thì chuyện tiếp theo dễ giải quyết rồi.]